1. Desarrolle un programa que imprima los 100 primeros números primos. Un número primo es aquel número entero que solo es divisible por sí mismo y por la unidad. El 1 no se considera ni primo ni compuesto.

2. Escriba un programa en Java que permita ingresar dos números enteros y muestre las cuatro operaciones matemáticas básicas entre ambos. Al final mostrar un mensaje con los resultados. Validar que no se pueda realizar una división por cero.

3. Hacer un programa que permita ingresar por teclado una cadena, y que se imprima en pantalla la misma cadena en formato capitalizado. Ejemplo: Si ingresamos "esta es una cadena larga", debemos imprimir "Esta Es Una Cadena Larga".

4. Escriba un programa en Java que permita ingresar una cadena y cuente la cantidad de vocales, por vocal, incluyendo mayusculas, minusculas y acentuadas y muestre un mensaje similar a este: {A=5, E=7, I=8, O=3, U=1}

5. Hacer un programa que permita ingresar por teclado las posibles ocurrencias de un Dado, es decir, los nros. 1, 2, 3, 4, 5 o 6, repetidas veces (como si estuvieramos jugando). Finalizar cuando se ingrese el nro. 0 (cero). Luego se debe imprimir por pantalla la cantidad de veces que se ingresó cada número.

6. Hacer un programa que permita cargar nombre en un array de tamaño 10, y al final imprimir en pantalla los nombre ingresado ordenados alfabéticamente.

7. Crear un programa que muestre la hora:minuto:segundo actual, junto con el Día/Mes/Año correspondiente; y que se actualice cada segundo. El programa se debe cerrar al presionar la tecla escape.

8. Hacer un programa que permita cargar por pantalla los datos de una persona (Nombre, Apellido, Fecha de Nacimiento, Nro. de Documento, Nro. de Teléfono), y al finalizar grabe los datos en un archivo de texto, separando cada campo con tabulador, y cada línea con un retorno de carro. Obs: Para el tratamiento de los datos debe utilizar la clase Persona.

9. Hacer un programa que permita leer el archivo creado en el punto 7, y despliegue pantalla cada registro. Para el tratamiento de los datos debe utilizar la clase Persona.

10. Hacer el mismo programa del punto 8, pero esta vez se debe grabar los datos en una tabla de base de datos. Utilizar cualquiera de las que tenga a disposición.
